Há dois dias estou sentindo uma dor forte no peito que aperta como se algo estivesse me comprimindo, e a dor piora muito quando subo escadas ou faço qualquer esforço físico.

Sinto cansaço constante há mais de uma semana, mesmo depois de dormir a noite toda fico exausto, e percebo que minhas pernas e tornozelos estão inchados no final do dia.

Tenho sentido falta de ar repentina mesmo em repouso, como se não conseguisse completar uma respiração fundo, e isso vem acontecendo várias vezes ao dia nos últimos três dias.

Meu coração dispara do nada, bate muito rápido e de forma irregular por alguns minutos, me deixa tonto e com sensação de desmaio, e isso já aconteceu quatro vezes essa semana.

Estou com dor de cabeça muito forte e visão embaçada há dois dias, minha pressão estava 180x110 quando medi em casa, e sinto uma pressão na nuca que não passa nem com analgésico.

Nos últimos cinco dias tenho sentido um formigamento que começa no braço esquerdo e sobe até o pescoço, junto com uma sensação de peso no peito que aparece principalmente de manhã.

Sinto tonturas frequentes quando me levanto rápido, já desmaiei uma vez na semana passada, e percebo que meu coração às vezes pula uma batida e volta a bater forte logo em seguida.

Tenho acordado no meio da noite com falta de ar e preciso sentar na cama para conseguir respirar melhor, isso acontece quase toda noite há uma semana e estou muito preocupado.

Sinto um cansaço fora do normal ao caminhar pouco mais de um quarteirão, minha respiração fica ofegante rápido e sinto um desconforto leve no peito que passa quando paro de me movimentar.

Estou com náusea, suor frio e uma sensação estranha de pressão no centro do peito desde esta manhã, a dor irradia para meu braço esquerdo e me sinto muito fraco e ansioso.
